Source URL: https://www.bracu.ac.bd/about/people/rubel-saha
Page Title: Rubel Saha | BRAC University

Rubel Saha | BRAC University
Skip to main content
I'm looking for:
Find your Program:
Rubel Saha
Senior Lecturer
BRAC Business School
rubel.saha@bracu.ac.bd
Level: 5, Room: 5A36
Kha-224 Merul Badda
Dhaka 1212. Bangladesh
Rubel Saha joined BRAC Business School as a Senior Lecturer in Accounting. Previously he worked at North South University as an Adjunct Lecturer for more than two years. He commenced his academic career at Primeasia University as a full-time lecturer and worked there for nearly five years. He pursued a bachelor degree in Accounting & Finance from North South University with a distinction of Cum Laude. He completed a Master of Commerce degree with a major in Accounting from Curtin University, Australia. He received the
CUPSA Academic Performance Grant at Curtin University.
Rubel's research interest extends to the areas of sustainability accounting and reporting, corporate governance, ESG disclosures, and corporate social responsibility. He published journal articles in internationally reputed Scopus-indexed journals. His research papers have been published in
Accounting Research Journal and Journal of Risk and Financial Management.
Master of Commerce (M.Com)
Accounting
Curtin University, Australia
Bachelor of Business Administration (BBA)
Accounting & Finance
North South University, Bangladesh
, R., Kabir, M. N., & Chowdhury, A. H. (2023). The impact of CEO attributes on sustainability performance: Evidence from an emerging economy.
Accounting Research Journal, 36
(6), 539–557.
https://doi.org/10.1108/ARJ-12-2022-0323
, R., Kabir, M. N., Hossain, S. A., & Rabby, S. M. (2024). Impact of diversity and inclusion on firm performance: Moderating role of institutional ownership.
Journal of Risk and Financial Management, 17
https://doi.org/10.3390/jrfm17080344
CUPSA Academic Performance Grant
, Curtin University
Cum Laude,
North South University
Merit Scholarship Award,